# Лабораторная работа № 4: AJAX

> _Максимум 10 баллов. Часть контрольной точки 2._

## Задача

**Требуется обновить реализацию главной страницы веб-сайта "Мини-почта" с походом AJAX.**

Все формы главной страницы должны работать с AJAX.

## Требования

- Решение основано на лабораторных работах TODO
- Нельзя использовать какие-либо JavaScript библиотеки или фреймворки
- В качестве HTTP API можно использовать как вашу реализацию API из соответствующей лабораторной работы, так и заглушку по адресу TODO

## Критерии

- `2б` Реализована форма отправки сообщения с подходом AJAX
- `2б` При отправке сообщения отображается сообщение о загрузке, а также сообщение об успешной отправке или текст ошибки
- `2б` Реализована работа кнопки увеличения хлопков с подходом AJAX
- `2б` При обновлении количества хлопков сохраняется сортировка сообщений по убыванию количества хлопков
- `2б` И форма отправки сообщения, и кнопка увеличения количества хлопков должны быть отключены на время выполнения запроса для исключения двойной отправки